我想與你結下婚約
私と婚約してほしいんだ
我是名義上的…
私は見せかけ…
空有其名的未婚妻
名ばかりの婚約者
如今這裡  已沒有我的容身之處…
もう　私の居場所は…
今後也不能進出王宮書庫了
これで王宮書庫室への出入りも終わり
雖然我很不捨…
残念だけど…
我會守護你自由的時間
私は　あなたの自由の時間を守ってみせよう
說到做到
必ず
嗯  說不好是寶石配不上你呢
うん　宝石のほうが見劣りするかもね
我想你會喜歡
君が喜ぶかと思って
至少我不要徒等結束的到來
せめてその時を待つのではなく
我想自己親耳聽到…！
自分の耳で聞きたい…！
哪怕是要解除婚約…
たとえ婚約は解消されるのであっても…
因為殿下他  並不是薄情無義的人…
殿下は　心ない仕打ちをする方ではないですもの…
欸  艾莉亞娜小姐
えっ　エリアーナ嬢？
今天應該不是您來的日子吧？
今日は登城しない日だったのでは？
能幫我向殿下轉達一下嗎
殿下にお取次ぎ願えますか？
請… 請您稍等…
しょ　少々お待ちを…
門外鬧哄哄的  發生什麼了…
騒がしいぞ　何かあった…
格倫大人  請問殿下在嗎…
グレン様　殿下はおいでに…
克里斯多福殿下竟然對工藝品感興趣
クリストファー殿下が　そんなに細工物にご興味がおありだなんて
我之前從未沒聽說過這件事
知りませんでしたわ
可能是因為艾琳小姐伶牙俐齒吧
あなたの話が上手だからかな　アイリーン嬢
無論贈予你什麼樣的工藝品  都無法與你相比
あなたに細工物の贈り物をしても　きっと見劣りしてしまうんだろうね
我到底… 在自作多情些什麼啊…
私ったら… 何を勘違いしていたのかしら…
殿下送給我的東西…
殿下から私への贈り物は…
並沒什麼特別的感情…
特別なものでもなんでも…
艾莉?!
エリィ!?
殿下  請原諒我擅自進入
殿下　無断の入室をお許しください
不  這倒沒關係…
いや　構わないが…
你今天不是去看伯母了嗎…
君は今日　伯母上の見舞いのはずじゃ…
殿下  您這話說得也太…
殿下　その言い方じゃ…
謝謝您記掛叔母的病情
叔母の病状までお心配りいただき　ありがとうございます
我今天來是有些小事
本日小用がございまして
抱歉打擾二位言歡
ご歓談中のところを失礼させていただきました
你… 你有什麼事？
しょ　小用とは？
殿下前些日子送給我的書
先日　殿下よりいただいたこの本ですが
我來將其還回
お返しいたします
我不需要了
もういりません
我就先行告退了
では失礼いたします
事到如今  我才發現…
今になって気づくなんて…
我…
私は…
我喜歡克里斯多福殿下…
クリストファー殿下が　好き…
但是… 殿下如今已經
でも　殿下はもう
找到了自己的意中人
愛する人を見つけてしまった
無論我讀過多少書
どんなにたくさんの本を読んでも
擁有多少知識
どんなに知識を学んでも
在此刻也毫無用處…
なんの役にも立たない…
我裝作看透了一切
悟ったふりをして
擺出一副知情識趣的表情…
理解のある小利口な顔をして…
其實卻連自己的真心都沒看清…
本当は自分の心さえわかっていなかった
我真是個既愚蠢
愚かな
又空有學識的
頭でっかちな
書蟲公主…
虫かぶり姫…
新しい風が揺らす　カーテンの向こう側
嶄新的風吹拂著的窗簾對面
見たこともないくらい　眩しい空
有著我從未見過的耀眼天空
初めて読む物語　手にしたときのように
好像第一次讀到的故事一般
不思議だね　ドキドキして　目が離せない
令我心馳神往  真不可思議
いつの間にか心は　未来へと走り出した
不知何時開始  我的心開始奔向未來
何かが始まりそうな予感　集めたら
如果收集到了  故事即將開始的預感
ただ眺めていた　扉あけよう
就去推開那扇  曾經只是眺望的門吧
知らないページ　めくるみたいに
想要像是  翻開從未讀過的書頁一般
トキメキながら　紡ぎたい
滿懷心動地去撰寫
いつもいつまでも　私のストーリー
無論何時  直至永遠的  我的故事
飾らないまま　素直な言葉
若是選擇  不加修飾的坦率言語
選んだら先へもっと
我們彼此  就會更近一步吧
進めるよね　今いる場所はまだ　Prologue
ここ
向前出發吧  如今在此還只是序幕
獨角戲
特奧多爾大人寄了信來？
テオドール様から書状が？
是的  之前我借了詞典
はい　辞書をお借りしたままだったので
我得去還書
返却に行って参ります
那您要去王宮嗎？
では　王宮へ行かれるのですか？
嗯  也過去四天了…
ええ　4 日も経っているし…
艾莉  沒事嗎？
エリィ　大丈夫かい？
不然還是我替你還吧？
返却なら　僕が代わりに行くよ？
謝謝
ありがとうございます
不過  還是我親自去吧
でも　やはり自分で参ります
我要好好給這段感情畫上句號
ちゃんと気持ちのケジメをつけてきます
殿下？不可能吧
殿下が？ありえないだろ
他都派使者去卡蘇爾伯爵家了
カスール伯爵家に　殿下の使いが行ったって話だぜ
那是艾琳小姐的本家吧
アイリーン嬢の本家筋だろ
這麼說  他是真要和伯恩斯坦家的妖精公主解除婚約
じゃあ　本気でベルンシュタインの妖精姫から
換成艾琳小姐嗎？
アイリーン嬢に乗り換えるのか？
妖精公主？
妖精姫？
我之前不小心看見殿下和艾琳小姐幽會
俺　殿下とアイリーン嬢が逢引きしてるところ　見ちゃったんだよね
物證齊全了嗎？
物証は押さえましたか？
第三警衛隊已經包圍了倉庫…
倉庫は第三警備隊が　包囲していたのですが…
但有報告稱  凌晨有數艘河船駛向烏爾塔爾方向
未明に川船が何艘か　ウルタール方面に向かったと報告が
王都警衛隊裡全是飯桶嗎？
王都警備隊は間抜け揃いですか？
讓他們盯緊內維爾河那邊的倉庫
ネヴィル河川の倉庫を見張らせて
結果他們把船放跑了？
船を警戒していなかったと？
沒… 那個
いっ　いえ
目前一切都遵照格倫隊長的指示
すでにグレン隊長の指示で
已經先在河口附近部署了士兵
河口付近に先回りして　兵を配置済みです
看來哪怕是頭腦簡單四肢發達的人
脳筋も三日不眠不休にすると
熬個三天三夜也能有點不存在的智慧
ない知恵が回るようですね
比平時還可怕…
いつにも増して…
趁他還沒注意到我…
見つからないうちに…
哎呀？
おや？
這不是艾莉亞娜小姐嘛
エリアーナ嬢ではありませんか
阿列克謝大人  貴… 貴安
ごっ　ごきげんよう　アレクセイ様
您似乎很閒  真是太好了
お暇そうで　何よりです
如果您要去書庫的話  請捎上這些
書庫室へ行かれるなら　ついでにこれを
有勞了
お願いしますね
好的…
はい…
經過宮內廳的時候  能再把這些文件交給他們
途中　宮内室へこの書類を渡し
然後告訴他們重交一份人員概覽嗎？
人事録一覧を再提出するようにお伝えいただけますか？
還有…
それと…
再捎上一句「這麼爛的提案當柴都難燒」
「ふざけた考案は薪の足しにもならない」とも
好… 好的
はっ　はい…
本來只打算還一本詞典的…
辞書を返却するだけの予定が…
不  這倒也算一如既往了吧？
いえ　これは通常運転かしら？
艾琳小姐?!
アイリーン様!?
艾琳！
アイリーン！
艾琳  振作一點！
アイリーン　しっかりして！
怎麼會這樣…
なんでこんなことに…
在吵什麼呢？
なんの騒ぎだ？
有人從樓梯上摔下來了
誰か階段から落ちたみたいですわ
沒事吧？快叫醫生…
大丈夫なのか？ 早く医者を…
艾琳
アイリーン
沒事吧？
大丈夫かい？
到底發生了什麼…
いったい何が…
是… 是艾莉亞娜小姐她
えっ　エリアーナ様がっ
是艾莉亞娜小姐把我推了下來！
エリアーナ様が私を…！
在吵什麼呢
なんの騒ぎか
克里斯大人…！
クリス様…！
艾琳  有受傷嗎
アイリーン　怪我をしたの
能起來嗎？
大丈夫かい？
能告訴我發生了什麼嗎？
何があったのか教えてくれるかな？
「我… 我和殿下的關係並未越界」
「わっ　私　殿下とのことは誤解です…」
我只是… 和艾莉亞娜小姐這麼解釋了一下
ただ　そう　エリアーナ様に申し上げました
可是…
でも…
艾莉亞娜小姐覺得我十惡不赦…
エリアーナ様は　私がすべて悪いのだと…
把我從樓梯上推了下來…！
階段から　私を突き落とされて…！
怎麼會…
そんな…
艾莉亞娜還對你做了什麼嗎？
エリアーナは　ほかにも何か君に？
是… 是的
はっ　はい…
克里斯大人… 我一直說不出口…
クリス様　私… ずっと言えなくて…
不用擔心
もう心配はいらない
為了讓所有罪行公諸於世
すべての罪を明らかにするために
你能親口說出證言嗎？
君の口から　証言してくれるかい？
其實自我入宮學習禮儀以來  就被百般刁難
実は　後宮に行儀見習いに上がってからというもの　何度も嫌がらせを受けておりました
我被罵是下等的貴族
下級貴族と罵られて
還被像對侍女一般對待  不讓我吃飯…
下女のように扱われ　食事を抜かれたり…
最後還把我的床搬去了馬廄…
果ては　馬小屋に寝床を移されて…
這一切
それがすべて
都是後宮未來的主人  艾莉亞娜大人指使的！
後宮の将来のあるじである　エリアーナ様の指図だったのです！
在我與格倫大人還有阿列克謝大人熟絡之後
グレン様やアレクセイ様とお近づきになってからは
這一切還變本加厲
さらにヒドくなって
她說想要園子裡的玫瑰  要我去採
庭園のバラが欲しいと言われ　採りに行きましたら
結果我被水噴得渾身濕透…
放水で水浸しに…
她就站在一旁嘲笑我的糗態…
その姿を笑われ…
我沒要她摘過  也沒嘲笑過她啊…
頼んでいませんし　笑ってもいませんが…
她要我去書庫  可書庫的梯子卻被動了手腳
頼まれて行った書庫室では　はしごに細工がされていて
我差點從梯子上摔下來
危うく　転げ落ちるところでした
這我倒是發現了  原來那個是被人動了手腳啊…
私も気づきましたが　細工されていたのですね…
前幾天  我還從她送給我的點心裡
先日は　エリアーナ様から頂いたお菓子に
吃出了… 蟲子…！
むっ… 虫が…！
我自己都不知道
知りませんでした
我這個「書蟲公主」竟有此等行動力…
「虫かぶり姫」の私は　随分と行動的だったようです…
艾琳  你受苦了
大変だったね　アイリーン
所以你是被逼到末路  才直接和她談判嗎？
それで思い余って　エリアーナに直談判を？
沒錯…
はい…
可… 可她卻把我推下樓梯…
でっ　でも突き落とすなんて…
你確定是艾莉推你下來的吧？
たしかにエリィが　君を突き落としたんだね？
對  不會有錯！
はい　間違いありません！
她手裡拿了這麼多東西還能推人？
あの状態で突き落としたの？
這辦不到吧
いや　できないだろ
她又不是賣藝的…
軽業師でもあるまいに…
克… 克里斯大人…
くっ　クリス様…
真是的
まったく
我都和阿列克說過多少次別這樣…
アレクのヤツ　加減しろといつもあれほど…
克里斯大人！
クリス様！
請相信我  真的是艾莉亞娜大人把我…
信じてください　本当にエリアーナ様が私を…
把你推下樓梯嗎？
突き落としたというのだな？
沒… 沒錯！
はっ　はい！
還望殿下明鑑！
どうか公明正大なご判断を　殿下！
那首先  有人目睹了現場嗎？
ではまず　実際にその現場を目撃した者はいるか？
我身邊的亞蘭目睹到了
それはこちらのアランが…
是的  我目睹到了艾琳·帕爾卡斯從樓梯跌落
はい　アイリーン・パルカス嬢が　階段から転がり落ちるところを目撃しました
那  是否由艾莉亞娜所為呢？
エリアーナに突き落とされた　という事実は？
這個嘛  任誰來看都覺得不可能吧
まぁ　誰が見ても不可能ですね
連我也不會邊演奏邊把人推下去的雜技
僕でも楽器を演奏しながら人を突き落とす曲芸は持ち合わせていませんしね
亞蘭  你居然…！
アラン　あなた…！
而且以我宮廷樂師的耳朵  要說再補充點什麼…
それに　宮廷楽師の耳から付け加えさせてもらうなら…
那就是在艾琳小姐慘叫後  我才聽到從樓梯跌落的聲音
アイリーン嬢の悲鳴が上がったあとに　階段を転がり落ちる音がした
簡直像事先知道會被襲擊一樣
まるであらかじめ襲われるのが　わかっていたみたいにね
你究竟在說什麼…！
あなたいったい何を…！
艾琳  你的收場真是太粗糙了
最後はかなりお粗末だったね　アイリーン
或許你本以為自己在舞台中央  演了個轟轟烈烈
君はうまく立ち回ったつもりかもしれないけど
可這一切都沒能逃過殿下的掌心
すべて殿下の手のひらの上だったよ
特別是  今天給這場鬧劇畫上句號的
特に今日　決定打を狙ったのは
其實是父女一起走向毀滅的進行曲
親子共々破滅への行進曲だったね
父親大人…！
お父様…！
那位是…？
あの方は…？
那麼  好戲開始吧
では　本番といこうか
艾琳·帕爾卡斯  及其父帕爾卡斯子爵
アイリーン・パルカス　並びに父　パルカス子爵
因涉嫌傷害艾莉亞娜·伯恩斯坦侯爵小姐
エリアーナ・ベルンシュタイン侯爵令嬢への傷害及び
及暗殺未遂  現立刻逮捕！
暗殺未遂容疑で逮捕する！
衛兵！
傷害  暗殺…?!
傷害　暗殺…!?
不要  等等！
いや　待って！
殿下  您搞錯了！
殿下　何かの間違いです！
我們才是受害者！
私こそが被害者です！
和我共處時的殿下  才是真正的殿下！
私と一緒におられた殿下こそが　本来のあなた様です！
求求您  快變回那個聰明睿智的殿下吧！
お願いです　元の聡明な殿下に戻られてください！
這話都算是大不敬了…
本来なら不敬罪に値する言葉だが…
但既然讓你產生了些誤會  那我有義務解釋清楚
誤解を与えているのなら　それを正すのも私の役目だろう
艾琳小姐  對於你的說辭  我會在此光明正大地解釋清楚
アイリーン嬢　あなたの言い分に公明正大に説明させてもらおう
首先是後宮的事
まずは後宮の件
目前  艾莉亞娜無權分管
今現在　エリアーナに後宮における権限はない
如今掌管後宮的是現任王妃  也就是我的母后
取り仕切っているのは　現王妃である私の母上だ
如你所言為實
もし君の申し立てが事実ならば
那我身為太子  自會對我的母后追究責任
王太子の名において　私から母上に責任を追求しよう
但是
ただし
如若所言不實
それが虚偽の言葉であった場合
你則對王族犯下不敬罪
王族に対する不敬罪
以及有損王威的叛國罪
及び　権威を傷つけた反逆罪となりえることをふまえるように
因此  我再問一次
その上で今一度尋ねる
艾琳小姐  你在後宮所受到的刁難
アイリーン嬢　君が後宮で嫌がらせを受けたというのは
是真的嗎？
事実か？
這… 這是…
そっ　それは…
有… 有目擊證人！
もっ　目撃者が！
嗯  抱歉啊
うん　ごめんね
我倒是目擊了這一切是你自導自演
君が自作自演した被害のすべてなら　立証できる
你居然背叛我…！
裏切ったのね…！
怎麼說呢… 為了澄清我就告訴你吧
ん～と… 誤解のないように言っておくね
我正是殿下為了此刻而埋下的眼線
僕はこういう時のための殿下の隠し駒なんだ
是為了監視是否有人妄圖加害艾莉亞娜大人
エリアーナ様に危害を加える者がいないか　見張るためのね
怎… 怎麼會…
そっ　そんな…
艾琳小姐  你之前所說的種種
アイリーン嬢　先の発言は
殿下  似乎是我有所誤會！
殿下　私の誤解だったようです！
但是  請您相信我！
でも　信じてくださいませ！
我從未企圖過暗殺艾莉亞娜大人！
私は　エリアーナ様の暗殺など　企んだことはございません！
是你剛才自己說的吧
君は自身で発言したね
書庫梯子被動手腳
書庫室のはしごの細工
慰問點心混入異物
差し入れの異物混入
玫瑰園裡莫名噴水
バラ園の放水
先前  玫瑰園噴水騷亂之時
先日　バラ園での放水騒ぎの際
有身份不明的人潛入了王宮
身元不明の侵入者が　王宮内に入り込む　不祥事があった
所幸  其被格倫所率的近衛抓獲…
幸い　グレンら近衛によって取り押さえられたが…
帕爾卡斯子爵  關於此事你是否知道些什麼？
この件に関して何か承知だろうか？ パルカス子爵
我… 我什麼都不知道…
わっ　私は何も…
入侵者的目的是  暗殺艾莉亞娜
侵入者の目的は　エリアーナの暗殺だった
在梯子上動手腳  在茶葉裡下毒…
はしごへの細工　茶葉への毒物混入…
這些針對艾莉亞娜的事
いずれもエリアーナを狙ったものであり
都是在艾琳小姐出入書庫之後發現的
アイリーン嬢が出入りした直後のできごとであると
這些是書庫管理員特奧多爾叔父上報的
管理責任者であるテオドール叔父上から報告が上がっている
您這段時間能先別來了嗎
しばらくはここへ来るのを遠慮してくれないか
艾莉亞娜小姐！
エリアーナ嬢！
所以那陣子…
それであの時…
大家都是
皆様は
為了保護我…
私を守って…
我被設局刁難了！
言いがかりですわ！
這一切是有人在暗中謀劃…
すべて誰かが仕組んだこと…
說到底
そもそも
她這個書蟲一直德不配位  不奇怪嗎！
虫かぶりが分不相応な地位に居座り続けることが　おかしなことではありませんか！
真的都覺得她配做王妃嗎?!
本当にその方が　王妃にふさわしいと思われますか!?
克里斯大人  您被這書蟲公主給矇騙了！
クリス様は虫かぶり姫に　ダマされているのですわ！
原來如此…
なるほど…
我明白了  你和你父親的動機還不太一樣
あなたの動機と父親のそれが異なるものであることは　わかった
若我親自讚許我未婚妻的功績  未免太自賣自誇
私が自ら我が婚約者殿の功績と評価をあげることほど　口はばったいものはない…
我允許各位暢所欲言  知道的人回答我！
発言を許す　承知の者は答えよ！
殿… 殿下…
でっ　殿下…
艾琳大人所說的也沒有全錯…
アイリーン様の発言がすべて誤りというわけでは…
那個…
あの…
四年前威瑪領主貪汙案  最初是艾莉亞娜小姐洞穿的
4 年前の　ワイマール地方の領主の汚職の発覚はエリアーナ嬢が見抜かれたからです
因此  威瑪的海產現在才能在市場上熱銷
おかげで現在は　ワイマール漁港から運ばれる海産物で　市場がにぎわっています
對了  那本水產菜譜可謂前無古人
あの　その魚介類を使った料理本は画期的で
我們這些廚師也學到很多
我々料理人も勉強させられております
說起來  那本記載威瑪主婦日常的書當時好流行呢
そういえばワイマールの主婦の日常の本は　大流行しましたわね
我們從艾莉亞娜小姐要的那本「東方見聞錄」裡
エリアーナ嬢の取り寄せた「東方見聞書」から
發現了新的草藥和功效呢
新種の薬草と効能が発見されましたな
去年預言了馬爾都拉的寒災  進言增加儲備的
昨年　マルドゥラ国の大寒波被害を予言し　備蓄を進言されたのは
我聽說也是艾莉亞娜小姐
エリアーナ嬢と聞き及んでおります
我們也因此向馬爾都拉援助了糧食  賣了個人情
おかげでマルドゥラに食料援助をして　恩義を売れたと…
艾莉亞娜大人還讓睡蓮織復甦  重新流行起了起來
スイラン織りをよみがえらせて流行にしたのは　エリアーナ様ですわ
看來大家都十分了解我未婚妻的功績與影響力
我が婚約者殿の功績と影響力は　皆も十分理解してくれているようだ
殿下…
為什麼呢
なぜでしょう
他的表情彷彿在說  「我不會再讓你逃走了」…
まるで　「もう逃がさない」と言われているような…
殿下！
卡蘇爾伯爵帶過來了
カスール伯爵をお連れしました
請您過目
これを
一個月前  卡蘇爾伯爵發現了策爾加並獻給了王室
一か月前　カスール伯爵からツェルガが発見されたと王家へ献上があった
連鑑定員都判定是真品…
鑑定士も本物だと　鑑定したものだったが…
這應該是贗品吧？
まがい物ではないでしょうか？
重新鑑定之後  發現了其確為贗品
改めて鑑定した結果　にせ物だと判明した
以此為契機展開調查
このことをきっかけに調べていくと
發現近來王都內的藝術品贗品頻現
最近王都内で　美術品などのがん作騒ぎが頻発している
幕後黑手沒露出什麼馬腳…
黒幕はなかなか尻尾を出さない…
但自我們暗中監視的鑑定員離奇死亡之後
だが　泳がせていた鑑定士が不審死をとげた直後から
艾莉亞娜的身邊也開始險象環生
エリアーナの身辺が不穏になってきた
有人想利用贗品策爾加構陷卡蘇爾伯爵
ツェルガのにせ物によってカスール伯爵をおとしめるつもりが
卻被艾莉亞娜看穿了
エリアーナに見破られ
是懷恨在心
その逆恨みか
還是想要除掉她  讓自己的女兒取而代之
それとも彼女を排除することで　己の娘を後釜に据えようとしたか…
到底是哪種想法呢？
どちらかな？
帕爾卡斯子爵
パルカス子爵
我… 我什麼都沒做…！您可有證據…！
わっ　私は何も…！なんの証拠があって…！
在內維爾河附近  你所擁有的木材中
ネヴィル河川の　パルカス子爵が所有する材木資材の中から
發現了藝術品的贗品
がん作が発見された
什…！
なっ…！
證據確鑿
証拠はすべて押さえた
你還要作何辯解？
申し開きはあるか？
接下來  卡蘇爾伯爵
さて　カスール伯爵
這次的贗品風波…
この度のがん作騒動…
你也身為受害者的一員
そなたも被害者の一人ではあるが
可不得不說  你作為本家的家主也有重大責任
本家としての責は重いと言わざるを得ない
是  我痛感責任之重大
はっ　責任の重大さを痛感しております
對於看穿贗品  防止本家族身敗名裂的伯恩斯坦侯爵千金
がん作を見抜き　家への不名誉を未然に防いでいただいた　ベルンシュタイン侯爵令嬢に
我由衷表示感謝
心より御礼申し上げます
恕我僭越  我卡蘇爾家族
せん越ながら　我がカスール家
願獻上綿薄之力  助艾莉亞娜·伯恩斯坦成為王妃！
エリアーナ・ベルンシュタイン嬢の　妃殿下への後押しをさせていただきます！
搞定了
落ちた
不認可艾莉的最後一支貴族…
エリィを認めなかった貴族　最後の一人…
十分感謝  卡蘇爾伯爵
感謝する　カスール伯爵
我很高興接納你的提議！
貴殿の申し出　ありがたく受けよう！
王妃是？
妃殿下とは？
我不是名義上的嗎…
私は見せかけの…
我覺得在這種場合公開不太成規矩…
このような場で公にするのは自重すべきとは思うが…
但就在剛才  我聽了大家對艾莉亞娜直言不諱的評價
先ほど　皆のエリアーナへの忌憚のない評価を聞かせてもらった
那麼  我在此發問！
ゆえに問おう！
反對艾莉亞娜·伯恩斯坦小姐成為我的王妃的人
エリアーナ・ベルンシュタイン嬢が　我が妃として立つことに否やのある者は
在此報上名來！
今この場で名乗り出よ！
怎麼會…
そんな…
我應該只是個… 名義上的未婚妻啊？
私は　名ばかりの婚約者だったはずでは？
就算散了場  我也不會放你離開哦
舞台から降りても　君を離す気はないけどね
艾莉…
エリィ…
從那天起  我一直…
あの日からずっと…
在盼望著這一刻…
この時を待ち望んでいた…
あなたに贈り物　革表紙
我送給你的書  包裹著皮製封面
きっと誰より　似合うから
一定比其他所有  都更與你相稱
嬉しい時いつもの照れたような
我還想看你高興時
笑顔をまた見たくて
總透出害羞的笑容
もう一回　もう一回　求め続けて
我一次又一次不斷渴求著
あなたと共に過ごした時が流れて
與你一起的時光漸漸流逝
刻まれた思い出たち
點點滴滴銘刻於心的回憶
出会ったあの日より素敵な今を
比相遇那天更美好的如今
これからも重ね続ける日々見たいの
好想讓這些日復一日下去
並んだ　並んだ　二つの影が
兩個影子並排站
揺れて　揺れて　一つに溶けてく
搖搖晃晃成一個
字幕製作
SweetSub
翻譯·後期
natsukage